Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hey, Class 1 is playing dodgeball. Hurry up.
Hey, die Klasse 1 spielt Völkerball. Beeilt euch!
Sounds fun.
Klingt lustig.
Hey, who do you think will win today?
Hey, wer wird deiner Meinung nach heute gewinnen?
(Sammin High School 2-1)
(Sammin High School 2-1)
Hey.
Hey.
Thank you.
Danke schön.
Hey, what's that?
Hey, was ist das?
(Min Ji, I like you. From. Min Ji.)
(Min Ji, ich mag dich. Von Min Ji.)
"Min Ji, I like you."
„Min Ji, ich mag dich.“
"From Min Ji?"
"Von Min Ji?"
What?
Was?
Which Min Ji?
Welcher Min Ji?
(Song Min Ji)
(Lied Min Ji)
(Yoon Min Ji)
(Yon Min Ji)
(Kim Min Ji)
(Kim Min-ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
(Ich komme von, ich komme von, ich komme von)
But all three said it wasn't them?
Aber alle drei sagten, sie seien es nicht gewesen?
Yes, sir.
Ja, Sir.
So someone here is lying.
Hier lügt also jemand.
We need to do handwriting analysis...
Wir müssen eine Handschriftenanalyse durchführen...
and identify the culprit.
und den Täter zu identifizieren.
Don't be ridiculous.
Sei nicht albern.
Hyun Woo.
Hyun Woo.
If you studied that hard, you'd get into Seoul National University.
Wenn du so fleißig lernen würdest, würdest du an der Seoul National University angenommen werden.
Sir.
Herr.
Forget it.
Vergiss es.
Second period is electives, right?
Die zweite Stunde ist Wahlfach, richtig?
Yes.
Ja.
All right, let's go.
Okay, los geht's.
Hey, Yoon Min Ji, is that really not you?
Hey, Yoon Min Ji, bist du das wirklich nicht?
No.
NEIN.
Really?
Wirklich?
It wasn't me either.
Ich war es auch nicht.
Then you wrote it, Kim Min Ji, didn't you?
Dann hast du es geschrieben, Kim Min Ji, nicht wahr?
Maybe someone was just messing around.
Vielleicht hat da jemand nur herumgealbert.
Is that so?
Ist das so?
Just be honest and say you wrote it because you like me.
Sei einfach ehrlich und sag, dass du es geschrieben hast, weil du mich magst.
Hey, class will start soon. Get back to your seat.
Hey, der Unterricht beginnt gleich. Geht zurück an eure Plätze.
Why? Are you nervous?
Warum? Bist du nervös?
You're nervous, right?
Du bist nervös, nicht wahr?
No, I'm not nervous.
Nein, ich bin nicht nervös.
- Not at all. - You are, aren't you?
- Überhaupt nicht. - Doch, das bist du, nicht wahr?
You're nervous.
Du bist nervös.
I'm really not.
Das bin ich wirklich nicht.
Stop lying.
Hör auf zu lügen.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
How was school?
Wie war die Schule?
What's going on?
Was ist los?
Why did I write that there?
Warum habe ich das dort geschrieben?
They said it'd come off with liniment. Why won't it come off?
Sie sagten, es ginge mit Einreibemittel ab. Warum geht es nicht ab?
Why did I use a permanent marker?
Warum habe ich einen Permanentmarker benutzt?
(Min Ji, I like you. From. Min Ji.)
(Min Ji, ich mag dich. Von Min Ji.)
Hey, who did this?
Hey, wer hat das getan?
Did they try to erase it?
Haben sie versucht, es zu löschen?
It's completely smeared.
Es ist völlig verschmiert.
Why? What is it?
Warum? Was ist es?
Looks like someone tried to remove that.
Sieht so aus, als hätte jemand versucht, das zu entfernen.
Really?
Wirklich?
That's funny.
Das ist lustig.
Kim Min Ji.
Kim Min-Ji.
It really wasn't you, right?
Du warst es wirklich nicht, oder?
I told you it wasn't me. How many times do I have to say it?
Ich hab's dir doch gesagt, dass ich's nicht war. Wie oft muss ich das denn noch sagen?
Fine. Don't shout.
Gut. Schrei nicht.
I mean, it's got to be either Song Min Ji or Yoon Min Ji.
Ich meine, es muss entweder Song Min Ji oder Yoon Min Ji sein.
I see.
Ich verstehe.
There was something going on between them ever since they were class and vice pres.
Zwischen ihnen lief schon etwas, als sie noch Klassensprecher und Vizepräsident waren.
You know me. I've got good instincts.
Du kennst mich. Ich habe ein gutes Gespür.
- Really? - Who likes who?
- Wirklich? - Wer mag wen?
Song likes Yoon, probably.
Song mag Yoon, wahrscheinlich.
No way.
Auf keinen Fall.
It was Yoon who wrote it to Song, I'm telling you.
Ich sage es Ihnen , Yoon war es, der es Song geschrieben hat .
Song's super popular with the guys because she's pretty.
Song ist bei den Jungs super beliebt, weil sie hübsch ist.
Yeah, that makes the most sense.
Ja, das macht am meisten Sinn.
- They do look good together, though. - Right.
- Zusammen sehen sie aber gut aus. - Stimmt.
What if they're already dating?
Was, wenn sie bereits ein Paar sind?
Already?
Bereits?
Song Min Ji totally looks like the lead in a teen romance.
Song Min Ji sieht total aus wie die Hauptdarstellerin in einem Teenie-Roman.
Exactly.
Genau.
It's Smart Min Ji and Pretty Min Ji. This is straight out of a web novel.
Das sind die smarte Min Ji und die hübsche Min Ji. Das ist direkt aus einem Webroman.
Then what about Kim Min Ji? "Friend 1?"
Und was ist mit Kim Min Ji? „Freundin 1?“
Hey, she's out of the picture.
Hey, sie ist raus.
- It's obviously Yoon Min Ji. - It's Song Min Ji, for sure.
- Das ist ganz klar Yoon Min Ji. - Das ist ganz sicher Song Min Ji.
Let's bet.
Wetten wir?
Okay, ice cream bet?
Okay, Eiswette?
- Deal. - Okay.
- Abgemacht. - Okay.
- Song Min Ji, raise your hand. - Me.
- Song Min Ji, heb deine Hand. - Ich.
Then three of us vote for Song Min Ji.
Dann stimmen drei von uns für Song Min Ji.
- Two for Yoon Min Ji. - Yoon Min Ji.
- Zwei für Yoon Min Ji. - Yoon Min Ji.
But Kim Min Ji...
Aber Kim Min Ji...
No one, right?
Niemand, oder?
Who's that?
Wer ist er?
Hey.
Hey.
- That's harsh. - Just kidding.
- Das ist hart. - Nur Spaß.
- She's not here, right? - Get out.
- Sie ist nicht hier, oder? - Verschwinde.
Yeah.
Ja.
The handsome and smart class president Yoon Min Ji...
Der gutaussehende und intelligente Klassensprecher Yoon Min Ji...
and the pretty and kind vice president Song Min Ji...
und die hübsche und freundliche Vizepräsidentin Song Min Ji...
do look perfect together.
Sie sehen zusammen perfekt aus.
Not smart,
Nicht klug.
not even pretty, and just ordinary Kim Min Ji is...
Kim Min Ji ist nicht einmal hübsch, sondern einfach nur gewöhnlich...
Min Ji.
Von mir.
Min Ji, do you want to eat lunch with me?
Min Ji, möchtest du mit mir zu Mittag essen?
Everyone else is going to the snack bar.
Alle anderen gehen zur Snackbar.
Okay.
Okay.
- Really? - Yeah.
- Wirklich? - Ja.
Yes! I'm having lunch with Min Ji.
Ja! Ich esse gerade mit Min Ji zu Mittag.
- Isn't that Song Min Ji? - Her?
- Ist das nicht Song Min Ji? - Sie?
Yeah.
Ja.
How far has that doodle story spread?
Wie weit hat sich die Geschichte mit der Kritzelei verbreitet?
Everyone keeps asking you if you wrote it too, right?
Alle fragen dich ständig, ob du es auch geschrieben hast, richtig?
No, they don't ask me.
Nein, sie fragen mich nicht.
Really? Why not?
Wirklich? Warum nicht?
So that's why you kept getting called out today.
Deshalb wurdest du heute immer wieder zur Rede gestellt.
But it really wasn't me.
Aber ich war es wirklich nicht.
I think people are making a bigger deal because Yoon Min Ji is popular.
Ich glaube, die Leute machen so ein großes Aufhebens darum, weil Yoon Min Ji so beliebt ist.
Him?
Ihn?
He's popular?
Er ist beliebt?
I see.
Ich verstehe.
You didn't know? He's been popular since elementary school.
Das wusstest du nicht? Er ist schon seit der Grundschule beliebt.
Really?
Wirklich?
I see. Why though?
Verstehe. Aber warum?
Well, he looks decent, gets good grades,
Nun ja, er sieht ordentlich aus und hat gute Noten.
and he's good at sports.
Und er ist gut in Sport.
And also, people say he smells nice.
Und außerdem sagen die Leute, er rieche gut.
I see.
Ich verstehe.
Okay.
Okay.
Hey, Kim Min Ji.
Hey, Kim Min Ji.
Yeah?
Ja?
Me?
Mich?
Why?
Warum?
That doodle.
Diese Kritzelei.
Did you write it?
Hast du es geschrieben?
No.
NEIN.
I said it wasn't me.
Ich sagte, ich war es nicht.
Why do you think it's me? This is ridiculous.
Warum glaubst du, dass ich es bin? Das ist lächerlich.
Really?
Wirklich?
And you.
Und du.
Ease up on the cologne.
Weniger Parfüm verwenden.
What kind of student wears that much cologne?
Was für ein Student trägt so viel Parfüm?
How arrogant.
Wie arrogant.
Cologne?
Köln?
It's fabric softener.
Es ist Weichspüler.
Ease up on that.
Lass das etwas lockerer angehen.
It's not good for you.
Das ist nicht gut für dich.
Well,
Also,
okay.
Okay.
I'll tell my mom.
Ich werde es meiner Mutter erzählen.
Bye.
Tschüss.
Hey, wait...
Hey, warte mal...
(Talk GPT, What do you think of the name Kim Min Ji?)
(GPT-Diskussion: Was haltet ihr von dem Namen Kim Min Ji?)
(The name Kim Min Ji is a very common Korean name.)
(Der Name Kim Min Ji ist ein sehr häufiger koreanischer Name.)
Common...
Gemeinsam...
Mom.
Mama.
Yeah?
Ja?
Why did you name me Min Ji?
Warum hast du mich Min Ji genannt?
The name consultant recommended it.
Der Namensberater hat es empfohlen.
Didn't you have another name? Something more unique?
Hattest du nicht einen anderen Namen? Etwas Einzigartigeres?
If a name's too unique, it's uncomfortable.
Ist ein Name zu einzigartig, wirkt er unangenehm.
Simple is better.
Weniger ist mehr.
I want to change my name.
Ich möchte meinen Namen ändern.
Why all of a sudden?
Warum plötzlich?
Just.
Nur.
I want at least my name to be special.
Ich möchte wenigstens, dass mein Name etwas Besonderes ist.
- Good morning.
Guten Morgen.
All right, open your books to page 12.
Okay, schlagt eure Bücher auf Seite 12 auf.
(Min Ji, I like you. From. Min Ji.)
(Min Ji, ich mag dich. Von Min Ji.)
You still haven't caught the culprit?
Sie haben den Täter immer noch nicht gefasst?
You're curious too, aren't you?
Du bist doch auch neugierig, oder?
All three still say it wasn't them, sir.
Alle drei beteuern noch immer ihre Unschuld, Sir.
Then some other kid must've been fooling around.
Dann muss wohl noch ein anderes Kind herumgealbert haben.
What are you talking about?
Worüber redest du?
We said it wasn't us either. Do a forensic investigation.
Wir haben auch gesagt, dass wir es nicht waren. Führt eine forensische Untersuchung durch.
Yeah, do it. That handwriting analysis thing.
Ja, mach es. Diese Handschriftenanalyse.
Okay.
Okay.
Sir, we made an ice cream bet. Do you want in?
Sir, wir haben eine Eiswette abgeschlossen. Wollen Sie mitmachen?
A bet? Keep it among yourselves.
Eine Wette? Behaltet es unter euch.
Who did you bet on?
Auf wen hast du gewettet?
Me? I picked Song Min Ji.
Ich? Ich habe Song Min Ji gewählt.
Including me, seven picked Song.
Einschließlich mir haben sieben Personen „Song“ ausgewählt.
That doodle.
Diese Kritzelei.
I wrote it.
Ich habe es geschrieben.
What?
Was?
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Then the Min Ji you like is...
Dann ist die Min Ji, die du magst,...
Song?
Lied?
Knock it off.
Hör auf damit.
What's going on here?
Was ist hier los?
All right, quiet. That's enough.
So, Ruhe jetzt. Das reicht.
Calm down, guys, and deal with the rest yourselves.
Beruhigt euch, Leute, und kümmert euch selbst um den Rest.
Let's get back to class. Page 12.
Zurück zum Unterricht. Seite 12.
"Until the peonies bloom..." Hey, flowers bloomed here too.
„Bis die Pfingstrosen blühen…“ Hey, hier blühten auch Blumen.
No.
NEIN.
Let's read together. "Until the peonies bloom," one, two.
Lasst uns gemeinsam lesen. „Bis die Pfingstrosen blühen“, eins, zwei.
Until the peonies bloom,
Bis die Pfingstrosen blühen,
I will still be waiting for my spring.
Ich werde weiterhin auf meinen Frühling warten.
Why would he tell a lie like that?
Warum sollte er so eine Lüge erzählen?
Hey, Yoon Min Ji.
Hey, Let Us Ji.
Our sixth-grade class is meeting up today. Do you want to come?
Unsere sechste Klasse trifft sich heute. Möchtest du mitkommen?
Are you going?
Werden Sie?
Yeah, I am.
Ja, das bin ich.
Okay, then.
Okay, dann.
Okay.
Okay.
Is he really trying to get close to Min Ji?
Versucht er wirklich, Min Ji näherzukommen?
Darn it.
Verdammt.
Should I ask why he did that?
Soll ich ihn fragen, warum er das getan hat?
But we're not even that close.
Aber so weit sind wir noch lange nicht.
Min Ji.
Von mir.
You should get some rest.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Sorry.
Entschuldigung.
It's okay.
Es ist okay.
- Hey, you're with me. - What?
- Hey, du gehörst zu mir. - Was?
- Just do it. - Do what?
- Mach es einfach. - Was soll ich tun?
Come on.
Aufleuchten.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Thanks.
Danke.
Yeah.
Ja.
Hey, watch where you throw the ball.
Hey, pass auf, wo du den Ball wirfst.
- Do you want some help? - Me?
- Brauchst du Hilfe? - Mir?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Hold your hands out.
Strecken Sie Ihre Hände aus.
No, I'm okay.
Nein, mir geht es gut.
No, you're not.
Nein, das bist du nicht.
Stand with your feet a little wider than your shoulders,
Stellen Sie sich mit etwas breiter als schulterbreit auseinander stehenden Füßen hin.
and when the ball comes, think of meeting it.
Und wenn der Ball kommt, denke daran, ihn zu empfangen.
I really am fine.
Mir geht es wirklich gut.
So put your hand here...
Also, legen Sie Ihre Hand hier hin...
- like this. - Okay.
- So. - Okay.
I'll try it myself.
Ich werde es selbst versuchen.
Okay.
Okay.
No, not like that.
Nein, nicht so.
When the ball comes, catch it with...
Wenn der Ball kommt, fange ihn mit...
No, it's okay, I've got it.
Nein, schon gut, ich hab's.
I'm really fine. You didn't have to follow me here.
Mir geht es wirklich gut. Du hättest mir nicht hierher folgen müssen.
I felt bad.
Ich fühlte mich schlecht.
Liar. You just wanted to skip class.
Lügner. Du wolltest nur den Unterricht schwänzen.
You got me.
Du hast mich erwischt.
Hey.
Hey.
Yeah?
Ja?
Well, you know...
Nun ja, Sie wissen schon...
I eased up on the fabric softener.
Ich habe den Weichspüler etwas reduziert.
The smell...
Der Geruch...
No.
NEIN.
That's not it.
Das ist es nicht.
Then?
Dann?
The doodle.
Die Kritzelei.
Did you really write it?
Hast du das wirklich geschrieben?
That.
Das.
Everyone was making such a big deal out of it,
Alle haben so ein großes Aufhebens darum gemacht.
so I just said that because it was annoying.
Ich habe das nur gesagt, weil es nervig war.
I see.
Ich verstehe.
Okay.
Okay.
I thought...
Ich dachte...
You thought...
Du dachtest...
what?
Was?
That you liked Min Ji.
Dass du Min Ji mochtest.
Really?
Wirklich?
I think I will.
Ich denke schon.
What?
Was?
I think I might actually start liking her after this.
Ich glaube, nach dem hier könnte ich sie tatsächlich mögen.
I see.
Ich verstehe.
Really?
Wirklich?
So that's why you lied.
Deshalb hast du also gelogen.
I see.
Ich verstehe.
That makes sense.
Das macht Sinn.
You two really look good together.
Ihr zwei seht zusammen wirklich gut aus.
The bell rang. I should go.
Die Glocke klingelte. Ich sollte gehen.
No...
NEIN...
All right, who wants to come up and solve these two problems?
Okay, wer möchte sich melden und diese beiden Probleme lösen?
No one?
Niemand?
Then let's have the Min Jis come up and solve them.
Dann sollen die Min Jis herbeikommen und sie lösen.
Yes.
Ja.
No, not you, Kim Min Ji.
Nein, nicht du, Kim Min Ji.
The class president and vice president Min Jis.
Der Klassensprecher und der stellvertretende Klassensprecher Min Jis.
Why?
Warum?
Why not me?
Warum nicht ich?
What?
Was?
Why does everyone keep saying it's not me?
Warum behaupten alle immer wieder, dass ich es nicht bin?
You call them Smart Min Ji and Pretty Min Ji.
Du nennst sie Smart Min Ji und Pretty Min Ji.
But why am I...
Aber warum bin ich...
just Kim Min Ji?
Nur Kim Min Ji?
Why do you all act like I don't even exist?
Warum tut ihr alle so, als ob ich gar nicht existiere?
Why do you act the same too, ma'am?
Warum verhalten Sie sich genauso, gnädige Frau?
(Sammin 2nd Year, Class 1)
(Beste/r Zweitklässler/in, Klasse 1)
(@KimMinJi I have something to say.)
(@KimMinJi Ich habe etwas zu sagen.)
Crying Min Ji, I'm sorry.
Min Ji weint, es tut mir leid.
I'll never call you Kim Min Ji again.
Ich werde dich nie wieder Kim Min Ji nennen.
Yeah, Crybaby Min Ji, sorry.
Ja, Heulsuse Min Ji, tut mir leid.
Guys, stop joking and let's actually decide on one.
Leute, hört auf zu scherzen und lasst uns endlich eine Lösung finden.
How about Our Min Ji?
Und unsere Min Ji?
Peerless Beauty Min Ji.
Die unvergleichliche Schönheit Min Ji.
Why did I cry there?
Warum habe ich dort geweint?
- Who's crying? - What?
- Wer weint? - Was?
Nobody.
Niemand.
Right. About changing your name.
Richtig. Zur Namensänderung.
Did you decide on a name?
Hast du dich schon für einen Namen entschieden?
Yeah.
Ja.
Well, I've got two. Tell me what you think.
Nun, ich habe zwei. Sag mir, was du denkst.
Option one is Yeon Woo.
Option eins ist Yeon Woo.
Yeon Woo.
Yeon Woo.
Why are you here alone? You should be with me.
Warum bist du allein hier? Du solltest bei mir sein.
Yeon Woo and Eun Woo are pretty common these days, right?
Yeon Woo und Eun Woo sind heutzutage ziemlich häufig zu sehen, nicht wahr?
Yeah. You said you hate common names.
Ja. Du hast gesagt, du hasst gebräuchliche Namen.
And you said unique ones are uncomfortable.
Und du sagtest, einzigartige Exemplare seien unbequem.
- Then, - Yeah.
- Dann, - Ja.
option two is...
Option zwei ist...
Yu Ju. What do you think? Pretty, right?
Yu Ju. Was meinst du? Hübsch, nicht wahr?
Ms. Han Yu Ju, come here.
Frau Han Yu Ju, kommen Sie her.
Yes.
Ja.
Right.
Rechts.
Kim...
Kim...
Ye Ppi. How about this?
Ye Ppi. Wie wäre es damit?
Mom, I'm being serious right now.
Mama, ich meine es jetzt ernst.
I think the problem isn't the name.
Ich glaube, das Problem ist nicht der Name.
Min Ji, watch the vlog I just uploaded.
Min Ji, schau dir den Vlog an, den ich gerade hochgeladen habe.
You have to watch it.
Du musst es dir ansehen.
Why should I watch this?
Warum sollte ich mir das ansehen?
(Min Ji iamMINZI)
(Wer ist iamMINZI?)
Ta-da.
Ja.
It's been a while since I wore a school uniform, right?
Es ist schon eine Weile her, dass ich eine Schuluniform getragen habe, nicht wahr?
I'm on my way to meet my classmates from sixth-grade after ages.
Ich bin auf dem Weg, meine ehemaligen Klassenkameraden aus der sechsten Klasse nach einer Ewigkeit wiederzusehen .
There's another friend in my current class...
Da ist noch ein anderer Freund in meiner jetzigen Klasse...
who was also in the same class back then. He's Yoon Min Ji.
Der damals auch in derselben Klasse war. Das ist Yoon Min Ji.
So now, with him and two other girl friends...
Und nun sind er und zwei weitere Freundinnen zusammen...
Do we really need to add this?
Müssen wir das wirklich hinzufügen?
Yeah, because I like it.
Ja, weil es mir gefällt.
Why?
Warum?
It's kind of cute.
Das ist irgendwie niedlich.
Hey, are you guys still not done?
Hey, seid ihr immer noch nicht fertig?
Why are you laughing?
Warum lachst du?
What are you doing after this is over?
Was machst du, wenn das hier vorbei ist?
- What should we do? - Take photos?
- Was sollen wir tun? - Fotos machen?
Let's take photos.
Lasst uns Fotos machen.
What's your MBTI?
Welcher MBTI-Typ bist du?
- ISFJ? - You were a J type?
- ISFJ? - Du warst also ein J-Typ?
I want to go up there.
Ich möchte da hochgehen.
Come a little closer.
Komm ein bisschen näher.
Good. This looks nice.
Gut. Das sieht schön aus.
Yeah.
Ja.
They look good together.
Sie sehen zusammen gut aus.
You two look good together.
Ihr zwei seht zusammen gut aus.
Satisfied?
Befriedigt?
I don't want to leave.
Ich will nicht weggehen.
Right. Yoon Min Ji, I have something to ask.
Gut. Yoon Min Ji, ich habe eine Frage.
Everyone, focus on Min Ji.
Alle mal auf Min Ji konzentrieren.
- What is it?
- Was ist das?
- Min Ji?
- Wer bist du?
All right.
In Ordnung.
Yoon Min Ji.
Das Min-Ji-Gesetz.
Is it true that you have a crush on me?
Stimmt es, dass du in mich verliebt bist?
What? No way.
Was? Auf keinen Fall.
No way. This is ridiculous.
Auf keinen Fall. Das ist lächerlich.
Hey, stop it. Don't film.
Hey, hör auf damit! Film nicht!
Didn't you say you wrote "Min Ji, I like you. From. Min Ji?"
Hast du nicht gesagt, du hättest geschrieben: „Min Ji, ich mag dich. Von Min Ji?“
I don't want to watch.
Ich will nicht zusehen.
You're early.
Du bist früh dran.
Yeah.
Ja.
I'm on duty this week.
Ich habe diese Woche Dienst.
You're early too.
Du bist auch früh dran.
Yeah.
Ja.
I always come early. Every day.
Ich komme immer früh. Jeden Tag.
That's impressive.
Das ist beeindruckend.
Do you watch Song Min Ji's vlogs?
Schaust du dir Song Min Jis Vlogs an?
Sometimes.
Manchmal.
Did you see the one uploaded yesterday?
Hast du das gestern hochgeladene Video gesehen?
Yeah.
Ja.
That's it?
Das war's?
What is?
Was ist das?
Yoon Min Ji.
Das Min-Ji-Gesetz.
You little punk. I watched the vlog.
Du kleiner Bengel. Ich habe den Vlog gesehen.
What happened?
Was ist passiert?
Did you confess properly?
Hast du ordnungsgemäß gestanden?
What are you talking about?
Worüber redest du?
All of you guys watched my vlog.
Ihr habt doch alle meinen Vlog gesehen.
So why didn't you guys hit like?
Warum habt ihr denn nicht auf „Gefällt mir“ geklickt?
Because we're jealous.
Weil wir neidisch sind.
So? Are the two dating?
Und? Sind die beiden ein Paar?
Who knows.
Wer weiß.
What, is it an open ending?
Was, ist es ein offenes Ende?
Hey, what is it? Tell me.
Hey, was ist los? Sag schon.
The bell rang, guys.
Die Glocke hat geläutet, Leute.
Let's start class. Page 7.
Lasst uns mit dem Unterricht beginnen. Seite 7.
What are you doing?
Was machst du?
Nothing.
Nichts.
Here.
Hier.
Thanks. I'll enjoy it.
Danke. Ich werde es genießen.
Min Ji.
Von mir.
Should I set the vlog to private?
Soll ich den Vlog auf privat stellen?
Why?
Warum?
You don't look like you're in a good mood,
Du siehst nicht so aus, als wärst du gut gelaunt.
and you cried back then too.
Und du hast damals auch geweint.
Actually,
Eigentlich,
I'm...
Ich bin...
jealous of you and Yoon Min Ji.
Ich bin neidisch auf dich und Yoon Min Ji.
Really? Why?
Wirklich? Warum?
You two feel like special Min Jis,
Ihr zwei fühlt euch wie besondere Min Jis.
but I don't think I am.
Ich glaube aber nicht, dass ich es bin.
It feels natural that everyone...
Es erscheint selbstverständlich, dass jeder...
just overlooks me.
Er übersieht mich einfach.
Hey.
Hey.
Min Ji, you've never wanted to change your name before, have you?
Min Ji, du wolltest deinen Namen noch nie ändern, oder?
Of course, I have.
Natürlich habe ich das.
Did you know?
Wussten Sie?
In middle school, my nickname was "Bad Min Ji."
In der Mittelschule war mein Spitzname "Bad Min Ji".
Why?
Warum?
There was another Min Ji in my class who was super pretty...
Es gab noch eine andere Min Ji in meiner Klasse, die superhübsch war...
and really kind too.
und wirklich nett noch dazu.
So I suddenly became Bad Min Ji.
Und plötzlich wurde ich zu Bad Min Ji.
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
If I go to college,
Wenn ich aufs College gehe,
and there's an even prettier Min Ji, what will they call me then?
Und da ist noch eine noch hübschere Min Ji, wie werden sie mich dann nennen?
So Min Ji,
Also Min Ji,
no matter what people call us, let's not care.
Egal, wie die Leute uns nennen, das ist uns egal.
And...
Und...
to at least one person, you're definitely a special Min Ji right now.
Für mindestens eine Person bist du im Moment definitiv eine ganz besondere Min Ji.
Who? My mom?
Wer? Meine Mutter?
You didn't watch my vlog, did you?
Du hast meinen Vlog nicht gesehen, oder?
I did.
Ja, das habe ich.
I watched it,
Ich habe es gesehen.
but I didn't finish it.
Aber ich habe es nicht beendet.
I'll watch it.
Ich werde es mir ansehen.
Make sure you like.
Stelle sicher, dass es dir gefällt.
Okay.
Okay.
I'll go now.
Ich gehe jetzt.
Thanks.
Danke.
Everyone, focus on Min Ji.
Alle mal auf Min Ji konzentrieren.
- What is it?
- Was ist das?
- Min Ji? Why? - Min Ji?
- Min Ji? Warum? - Min Ji
All right.
In Ordnung.
Yoon Min Ji.
Das Min-Ji-Gesetz.
Is it true that you have a crush on me?
Stimmt es, dass du in mich verliebt bist?
- No way. - No way. That's ridiculous.
- Auf keinen Fall. - Auf keinen Fall. Das ist lächerlich.
Hey, stop it. Don't film.
Hey, hör auf damit! Film nicht!
Didn't you say you wrote "Min Ji, I like you. From. Min Ji?"
Hast du nicht gesagt, du hättest geschrieben: „Min Ji, ich mag dich. Von Min Ji?“
- What are you talking about? - What do you mean?
- Wovon redest du? - Was meinst du?
Why do you think that Min Ji has to be you?
Warum glaubst du , dass Min Ji du sein musst?
What?
Was?
What are you talking about?
Worüber redest du?
You like Kim Min Ji, don't you?
Du magst Kim Min Ji, nicht wahr?
Who is Kim Min Ji?
Wer ist Kim Min Ji?
Guys, there's another Min Ji in our class.
Leute, es gibt noch eine andere Min Ji in unserer Klasse.
What are you talking about?
Worüber redest du?
You like Kim Min Ji, don't you?
Du magst Kim Min Ji, nicht wahr?
Why do you think that Min Ji has to be you?
Warum glaubst du , dass Min Ji du sein musst?
But he said he might start liking Min Ji...
Aber er sagte, er könnte Min Ji vielleicht bald mögen...
I thought you liked Min Ji.
Ich dachte, du magst Min Ji.
I see.
Ich verstehe.
I think I will.
Ich denke schon.
What?
Was?
I think I might actually start liking her after this.
Ich glaube, nach dem hier könnte ich sie tatsächlich mögen.
I always come early. Every day.
Ich komme immer früh. Jeden Tag.
They said it comes off with liniment. Why won't it come off?
Sie sagten, es ließe sich mit Einreibemittel entfernen. Warum geht es nicht ab?
What are you doing here alone?
Was machst du hier allein?
Why?
Warum?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I was heading to the classroom.
Ich war auf dem Weg zum Klassenzimmer.
The bell's about to ring. Aren't you going in?
Die Glocke läutet gleich. Gehst du nicht rein?
I am.
Ich bin.
I'll go first.
Ich fange an.
That doodle. It was me.
Diese Kritzelei. Die war von mir.
Really?
Wirklich?
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
You already knew everything.
Du wusstest ja schon alles.
Well, I only saw you trying to erase it.
Nun ja, ich habe nur gesehen, wie du versucht hast, es zu löschen.
- What? - Then...
- Was? - Dann...
which Min Ji do you like?
Welchen Min Ji magst du?
That Min Ji might not be me, that's why.
Diese Min Ji bin vielleicht nicht ich, deshalb.
Tell me.
Sag mir.
If you've got nothing else to say,
Wenn Sie nichts anderes zu sagen haben,
I'm going.
Ich gehe.
It's you.
Du bist es.
By the way, that doodle.
Übrigens, diese Kritzelei.
You were erasing it so seriously.
Du hast es so ernsthaft gelöscht.
You were desperately trying to erase it.
Du hast verzweifelt versucht, es auszulöschen.
And you said Song Min Ji and I looked good together,
Und du sagtest, Song Min Ji und ich sähen zusammen gut aus.
and what else did you say?
Und was hast du sonst noch gesagt?
That I have a crush.
Dass ich verliebt bin.
Who...
WHO...
do you like?
Gefällt es dir?
I like you, Yoon Min Ji.
Ich mag dich, Yoon Min Ji.
Kim Min Ji likes me?
Mag Kim Min Ji mich?
Call me.
Rufen Sie mich an.
Why?
Warum?
Just call me.
Ruf mich einfach an.
(Cute Min Ji)
(Süßer Min Ji)
Min Ji.
Von mir.
I like you.
Ich mag dich.
From. Min Ji.
Von Min Ji.
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
(Ich komme von, ich komme von, ich komme von)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)